[Music]
[Música]
Hello how are you my hearts how are you there
hola qué tal corazones cómo está ahí
well I hope I'm very happy okay
bueno espero que estoy muy contento vale
I'm very happy to be here
yo estoy muy feliz de estar aquí
sharing a little more time with you
compartiendo un rato más con ustedes de
bringing you Cotidiano you already know the
traeros cotidiano ya sabéis que las
latest statements that Rocío
últimas declaraciones que ha hecho rocío
Flores has made to whom we send a
flores a quién le mandamos un abrazo
huge hug because we love her very much and
enorme porque la queremos muchísimo y
here on this channel we really like La
aquí en este canal nos gusta mucho la
Marea Azul she has made some references
marea azul ha hecho unas referencias
to Olga Moreno that are quite
hacia olga morenos que son bastantes
affectionate but there is a phrase there that
cariñosas pero hay una frase ahí que
for me is a little out of what I
para mí se sale un poco de lo que yo
have in mind the phrase in
tengo en el pensamiento la frase en
particular was used as a headline on
concreto la han usado de titular en el
Ana Rosa's show on her website and it
programa de ana rosa' en su página web y
says the following I was honest and I talked
dice lo siguiente fui honesta y lo hablé
to her about it Rocío Flores speaks out about
con ella rocío flores se pronuncia sobre
her relationship with Olga Moreno the truth is
su relación con olga moreno la verdad es
that the relationship is as if
que la relación está como si no hubiera
nothing had happened let's not pick
pasado nada tampoco vamos a echar palos
fires as they say around here in my
en candelas como se dice por aquí por mi
neighborhood but they are as if nothing had happened yes it is
barrio pero están como si nada sí que es
true that I do not totally
verdad que no estoy totalmente de
agree with this
acuerdo con ésta
with this statement not because Rocío
con esta afirmación no porque el rocío
Flores has not been honest which I am sure she has
flores no haya sido neta que seguro que
been and I am sure she has been sincere
lo ha sido y seguro que se ha sincerado
completely and surely between the
por completo y seguro que entre las
donuts and secrets okay what happens is that it
donas y secretos vale lo que pasa es que
is true that man come being a
sí que es verdad que hombre ven siendo
little objective
un poco objetivo
she was caught by surprise by
a ella le pilló de sorpresa la
Olga's interview like let's see in the
entrevista de olga como a ver en el
theater a few days before but the thing is that her
teatro unos días antes pero es que su
father did know from the first
padre sí lo sabía desde el primer
moment so she says this well and
momento entonces ella dice esto bueno y
why not she will also count on your father
por qué no también contará con tu padre
either that your parents tell you that
tampoco que tus padres te cuente que
Olga I tried on the one hand it may have been a
olga yo traté por un lado haya sido un
little misunderstood without bad intentions
poco mal entendido sin malas intenciones
I think on the one hand the father knew
yo creo por una parte el padre lo sabía
from the first moment because either he knew
desde el primer momento porque o sabía
okay or I say it the father knew from
vale o lo digo el padre lo sabía desde
the first moment but the father must have
el primer momento pero el padre habrá
said well these things about Olga if Olga
dicho bueno estos de olga si olga se lo
wants to tell him she should tell him and
quieren comunicar que se lo comunique
tell him when and
ella y que se lo cuente cuando ella y
how she sees fit so the father has
como ella vea oportuno entonces el padre
n't wanted like the whole palm to tell him
no ha querido como palm entero contarle
something ahead of time and then on the other
algo antes de tiempo y luego por otro
hand with Olga well according to a whole series
lado con olga pues según toda una serie
of circumstances
de circunstancias
the grandmother came to the meal also to
la abuela vino a la comida también al
Antonio Ávila's birthday and
cumpleaños de antonio ávila y no se pudo
the moment to tell them could not be arranged,
terciar el momento de contárselo
a moment
un momento
in which they felt comfortable I
en el que se sintieran a gusto yo
sincerely believe that this is not  They're going to
sinceramente creo que esto no lo van a
remember it, I mean, in two weeks they wo
recordar o sea dentro de dos semanas ya
n't remember that this happened, so it's
no se acuerdan de que esto pasó así que
great that I'm happy to see the
estupendamente a mí me alegra ver la
board. We've been able to see them in Malaga, we've been able to see
junta se les ha podido ver por málaga se
them in Madrid, we've been
les ha podido ver por madrid' se les ha
able to see them having a drink in a
podido ver tomando algo en en una
completely familiar situation, so
situación completamente familiar así que
nothing, family, delighted to connect
nada familia encantado de conecta de
with you, delighted to
conectar con ustedes encantado de
tell you this news, the truth is that I
comentaros esta noticia la verdad que me
like it in these types of situations, I
agrada en este tipo de situaciones os
send you a huge hug and I'll see you in the
mando un abrazo enorme y nos vemos en el
next video, don't forget
siguiente vídeo no olvidéis
[Music]
[Música]